[♪♪♪]
♪ मतिना यायेत जिपिं अपरिचित मखु ♪
♪ छं नियम स्यू
अले जिं नं स्यू ♪
♪ जिं बिचाः यानाच्वनागु छगू पूर्ण प्रतिबद्धता खः
♪ ♪
छं थ्व
सुं नं मनूपाखें काये मखु ♪ ♪ छन्त
जिं गथे यानाः धाये मास्ति वः ।
थुइकि ♪
♪ छन्त गुबलें त्वःते मखु ♪
♪ छन्त गुबलें निराश यायेमखु ♪
♪ छन्त गुबलें ब्वाँय् वनेगु
व छन्त त्वःते मखु ♪ ♪ छन्त गुबलें ख्वयेके मखु ♪ ♪ गुबलें गुडबाइ धायेमखु ♪ ♪ छन्त गुबलें म्वाये
अले कने मखु ।
थःथवय्
थुलि ताः ई तक ♪
♪ छंगु नुगः स्यानाच्वन
तर छं थ्व धायेत तसकं मछाः ♪
♪ दुने झी निम्हेस्यां
छु जुयाच्वन धकाः सिउ ♪
♪ झीसं कासा स्यू
अले झीसं थ्व म्हितेत्यनागु दु ♪
♪ अले छं जितः गथे तायेकाच्वना धकाः न्यन धाःसा छं मसी
♪
♪ छन्त गुबलें त्वःते मखु ♪
♪ छन्त गुबलें निराश यायेमखु ♪
♪ गुबलें ब्वाँय् वनेगु
व छन्त त्वःते मखु ♪ ♪
छन्त गुबलें ख्वयेके मखु ♪ ♪ गुबलें
गुडबाइ धायेमखु ♪ ♪ छन्त
गुबलें म्वायेगु
व छन्त गुबलें मछ्वयेगु
अप ♪
♪ गुबलें छन्त निराश यायेमखु ♪
♪ गुबलें ब्वाँय् वनेगु
व मरुभूमि छन्त ♪
♪ गुबलें छन्त ख्वयेके मखु ♪
♪ गुबलें गुडबाइ धायेमखु ♪
♪ गुबलें मखुगु खँ ल्हाये मखु
अले छन्त नुगलय् स्याके मखु ♪ ♪ ♪ अप
(गिभ)  छन्त त्वःते) ♪
♪ गुबलें बी मखु, गुबलें बी
मखु ♪
♪ (छन्त त्वःते) ♪
♪ गुबलें बी मखु, गुबलें त्वःते
झीसं थःथवय् यक्व ई तक म्हस्यूगु दु
तर छन्त तसकं ताःई न्ह्यःनिसें म्हस्यू ।  थ्व धायेत ♪
♪ दुने जिपिं निम्हेस्यां
छु जुयाच्वन धकाः सिउ ♪
♪ जिमिसं कासा स्यू
अले जिमिसं थ्व म्हितेत्यनागु दु ♪
♪ जिं छन्त जितः गथे ताः धकाः जक धाये मास्ति वः
♪
♪ छन्त थुइकेमाः ♪ ♪ छन्त गुबलें त्वःते मखु ♪ छन्त गुबलें नं त्वःते मखु ।  ब्वाँय् वनेगु
व छन्त त्वःतेगु ♪
♪ छन्त गुबलें ख्वयेके मखु ♪
♪ गुबलें गुडबाइ धायेमखु ♪
♪ गुबलें मखुगु खँ ल्हाये मखु
अले छन्त चोट लाके मखु ♪
♪ छन्त गुबलें त्वःते मखु ♪
♪ छन्त गुबलें निराश यायेमखु
अले छन्त गुबलें निराश यायेमखु ।
♪ छन्त गुबलें ख्वये मखु ♪
♪ गुबलें गुडबाइ धायेमखु ♪
♪ गुबलें मखुगु खँ ल्हाये मखु
अले छन्त नुगलय् स्याके मखु ♪ ♪ छन्त गुबलें हार स्वीकार यायेमखु ♪ छन्त गुबलें निराश यायेमखु ♪ ♪ छन्त गुबलें ब्वाँय् वनेगु
व छन्त त्वःते मखु
♪
♪ गुबलें गुडबाइ धायेमखु ♪
♪ गुबलें मखुगु खँ ल्हानाः छन्त नुगलय् स्याके मखु
♪